（玲子(れいこ)）私の幸せは全て
新堂(しんどう)夫妻によって奪われた
（成瀬(なるせ)）全く違う人間に
してやる
（玲子）天才外科医
成瀬の手術により
若く生まれ変わった
私がするべきこと
それは
新堂家の闇を暴き
破滅させること
それだけだった
しかし…
（沙織(さおり)）
ようやく来たわね
私の共犯者が
（沙織）優奈(ゆうな)ちゃんを
殺したのは
私と
あなたよ
（韓国語）
（沙織）
あら 随分 汗かいてるじゃない
あなたじゃなくて
（明彦(あきひこ)）え？
そっち
（明彦）
それで 話したいことって？
（沙織）この女 知ってる？
この人が どうかしたのか？
（沙織）
知らないんだったらいいわ
-（明彦）話は それだけ？
-（沙織）逃げられないわよ
え？
（沙織）あなたは 一生
私から逃げられない
（レイコ）よろしくお願いします
（成瀬）終わりだ
（レイコ）ありがとうございました
（成瀬）あんた
まだ 復讐(ふくしゅう)を続けるのか？
（レイコ）
私は 必ず復讐を成し遂げる
奪われた家族のために
このまま終わるわけにはいかない
話しておきたいことがある
俺が殺した人だ
え？
（玲子）
そこには 私と同じ顔をした—
私とは違う—
無垢(むく)な目をした女性が写っていた
♪～
～♪
（成瀬）愛里(あいり)は
家が隣同士の 幼なじみだった
小さい時から 隣には愛里がいて
ずっと一緒にいるのが
当たり前だと思ってた
（成瀬）絶対ウソだね
（愛里）
いや ホントにうまくいったの
じゃあ また明日ね 純(じゅん)くん
バイバイ
（愛里）お待たせ
-（愛里の彼氏）学校どうだった？
-（愛里）楽しかった
（成瀬）でも
そう思ってたのは 俺だけだった
愛里は 高校を出ると結婚した
俺は 愛里を忘れるためにも
勉強に没頭して
夢だった医者になった
（救急隊員）
聞こえますか？　分かりますか？
レベルは？
（愛里）夫を助けてください！
（成瀬）そこで 愛里と再会した
純くん？
助けて 純くん
ごめん 愛里
ごめん
純くんのせいじゃない
（成瀬）その時 思ったんだ
俺は この２人を…
-（成瀬）このあと 何食べたい？
-（玲央(れお)）アイス
（成瀬）一生かけて
守らなきゃいけないって
-（成瀬）よいしょ
-（玲央）わあ 高～い！
-（愛里）よかったね 玲央
-（玲央）うん
-（愛里）ありがとね 純くん
-（成瀬）うん
バイバイ
-（成瀬）バイバイ
-（愛里）バイバイ
（成瀬）これ以上
踏み込めない関係だとしても
（レイコ）何で？
どうして彼女に
思いを伝えなかったんですか？
時間が必要だと思った
愛里が 亡くなったご主人のことを
ずっと思ってるのは
分かってたから
でも
いずれ家族になって
一緒に生きていくことが
できればいいと思ってた
（携帯電話の振動音）
なのに…
どうした？
（愛里）純くん
今までありがとう
え？
ごめん
（成瀬）愛里？
愛里
（成瀬）愛里！
（落下音）
愛里が命を絶ったのは
愛する人に先立たれた
苦しみからだと思ってた
でも そうじゃなかった
（ママ友１）
それにしても びっくりしたわよね
（ママ友２）ホントそうそう
（ママ友１）まさか
死ぬなんて思わなかった
（ママ友３）あの程度で
メンタルやられちゃうなんて
やばくない？
（ママ友２）
たかが ＳＮＳじゃん
（ママ友１）ホントよね
（ママ友３）“愛里ちゃん
清純そうに見えて”
“実は男遊び激しいみたい”
（ママ友１）“パパ活で
生活費稼いでるみたい”
（ママ友２）
“やばい病気にかかってて”
“病気拡散中！”
（ママ友３）あっ 見て
また投稿 伸びてる
（ママ友たちの話し声）
おい
（地面にたたきつける音）
（ママ友１）ちょっと 何する…
愛里に謝れ
お前らが 愛里を殺したんだ！
愛里に謝れ！
愛里は ママ友から
壮絶ないじめを受けてた
愛里たちを守り切れなかった俺は
愛里を殺したのと同じだ
俺は医者をやめた
愛里のところに行きたい
それだけを考える毎日だった
でも
愛里のように
絶望を抱えた人間と出会って
助けたいと思った
だから もう一度
メスを握るようになった
そんな時 あんたと出会って…
（玲子）優奈を死に追いやった
ママ友たちに
復讐するために
今まで抑えてきた気持ちが
よみがえった
あいつらに復讐したい
あんたを通じて
愛里の無念を晴らしたいって
だから
あんたと愛里を同じ顔にした
すまない
全部 俺の勝手な…
（レイコ）ありがとう
え？
私は 愛里さんの無念も背負って
自分の復讐を遂げることができる
愛里さんの顔が 私に力をくれる
優奈と同じように
ママ友いじめで亡くなった
愛里さんが
きっと 私を応援してくれる
愛里は 誰にも復讐なんてしない
あんたの娘も 健司(けんじ)さんも
今のあんたの姿を望んでない
もう 復讐なんてやめるんだ
新堂沙織と新堂幹久(みきひさ)は
私から何もかも奪った
（成瀬）分かってる
（レイコ）分かってるなら
何で止めるの？
私の復讐は終わってない！
あんたの笑顔は
俺を救ってくれた
復讐のせいで
その笑顔を奪われたくない
私は
愛里さんじゃない
復讐心でゆがんだ 醜い顔は
（玲子）大丈夫
私は あなたの
愛する人じゃない
泣いてるの？
復讐するって決めたんでしょ？
だから私は
私を殺して あなたになった
しっかりしなさいよ
そうね
じゃあ…
（刺す音）
私は あなたを
殺し切れてなかった
あなたが 私の中で生きてる限り
あの女に手を下せない
あなたの人のよさが邪魔なのよ！
新堂沙織
あなたの命を 絶対に奪ってやる
（レイコ）
あなたのおばあちゃんは
もういない
（さち）ったくよ～
金もねえ 男もいねえ
子どももいねえ 何なんだよ！
（沙織）あらあ
私は その３つ 全て持ってるわ
（さち）
うるせえな どっか行け！
（沙織）ナイスキャッチ
（さち）消えろ クソ女
あなた
この女 知ってる？
（さち）迎えに来てやったよ
手間かけやがって
（さち）知ってたとしたら
何なんだよ
（韓国語）
はあ？
ハッ
（レイコ）あの女の
息の根を止めるために
新堂家の闇を暴く
（影山(かげやま)）ありがとうございます
（男性）引き続き
よろしくお願いします
（仲居）失礼します
（影山）ああ～ ハハッ
-（仲居）どうぞ
-（影山）あっ
-（仲居）あっ あっ
-（影山）あっ ちょっ
-（影山）ちょっと 君
-（仲居）申し訳ありません
え？　フッ
申し訳ありません
（影山）いや
（レイコ）
本当に申し訳ありませんでした
（影山）いやいや
ねえ 君 今度おわびに
一杯つきあってくれないか？
はい 喜んで
また連絡します
（レイコ）
下心のある男に近づくのは 簡単だ
（メッセージの受信音）
（影山）
“明日 ここで待ってます”
ねえ 空(そら)
（空）ん？
明日の夜
ママ お出かけしたくて
１人で お留守番できる？
（空）先生は来ないの？
もう 復讐なんてやめるんだ
先生は忙しいから
そっか
空
大丈夫
僕 １人でお留守番できるよ
（レイコ）あの男の口から
新堂家の闇を聞き出す
どんな手を使ってでも
（レイコ）離して！
（成瀬）死んだ人間より
今 生きてる人間を見ろ
それを教えてくれたのは あんただ
俺は あんたと空と過ごすうちに
今を生きてみようと
思えるようになったんだ
それは多分
あんたのことが…
（沙織）アイゴー
いい雰囲気
愛の告白？
空くんママ すごいゴージャス
きれいじゃない
（韓国語）
せっかくのロマンチックなムードを
台なしにしてしまって
行くわね
あっ
もう帰ったわよ
え？
社長
ハニトラには くれぐれもご用心を
（沙織）影山社長に近づいて
私たちのことを探ろうだなんて
分かりやすい人ね
やっぱり あなたは雑魚ママだわ
いえ 雑魚にもなれない—
水の中に漂うプランクトンね
（韓国語）
（沙織）やっぱり来てくれた
私の本当のチャギヤ
今日は 私の誕生日ですものね
（レイコ）一体 どういうこと？
♪ センイル
チュカハムニダ
（玲子）♪ センイル
♪ チュカハムニダ
♪ センイル
チュカハムニダ
♪～
（レイコ）まさか明彦さんが…
新堂沙織は
底知れぬモンスターだった
（沙織）
新堂沙織 準備オッケーよ
この女 知ってる？
（レイコ）新堂沙織は
私の正体に迫っている
（記者１）新堂議員の
不倫について どう思われますか
（記者２）相手は奥様の
ご友人だそうですね
（レイコ）あなたが
沙織と関係を
持たなければ
優奈は今も生きてた！
～♪
殺してください